So now there has to be a method
Maintenant, il faut qu'il existe une méthode
that automatically gives you a balance as well as a good ascent
qui vous donne automatiquement un équilibre ainsi qu'une bonne progression
and a happy landings into the Kingdom of God.
et des atterrissages heureux dans le Royaume de Dieu.
That has to happen.
Cela doit se produire.
Now, you are all built-in that way, this is what it is,
Maintenant, vous êtes tous construits de cette façon, c'est ainsi,
but again you don’t have that faith in Me, neither in what we are saying.
mais encore une fois, vous n'avez pas cette foi en moi, ni en ce que nous disons,
Because again: “I believe in Mataji,” there are many who finish with that.
parce qu'encore une fois, "Je crois en Mataji". Il y en a beaucoup qui s'arrêtent à cela.
You have to have faith in your Self, in your Spirit, by experiencing it.
Vous devez avoir foi en vous-même, en votre esprit, en en faisant l'expérience.
It’s a something, a dynamic thing that has to happen within you – a tremendous thing.
C'est un phénomène, une force dynamique qui doit se manifester en vous. Une chose merveilleuse.
It’s nothing something, just your mental belief that,
Il ne s'agit pas d'une simple croyance mentale selon laquelle
“Today we are communist, tomorrow we are capitalist,” and third day something else.
aujourd'hui nous sommes communistes, demain capitalistes, et le troisième jour autre chose.
It’s something that has to become, again I say "become," and again "become".
C'est quelque chose qui doit devenir, encore une fois je dis, " devenir ", et encore " devenir ".
And that becoming is now.
Et ce devenir, il a lieu maintenant.
The time has come.
Le temps est venu.
This is the resurrection time; this is the Last Judgment, believe it or not.
C'est le temps de la résurrection. C'est le Jugement dernier, croyez-le ou non.
There is not going to be another time for that.
Il n'y aura pas d'autre époque pour cela.
This is the way we are going to be judged: our maturity, our balance, our capacity.
C'est de cette façon que nous allons être jugés.
Many people come to our meetings, few get their realization, or many get their realization
Beaucoup de gens viennent à nos réunions,
– makes no difference to Me, to anyone or to Sahaja Yog or to you.
cela ne fait aucune différence pour moi ou pour quiconque ou pour Sahaja Yoga, ou pour vous,
Because if there are seeds which are just sprouted and are wasted;
parce que, s'il y a des graines qui sont juste germées et sont gaspillées,
they are wasted as if they are not sprouted.
elles sont gaspillées comme si elles n'étaient pas germées.
They do not grow.
Elles ne se développent pas.
They are just like any other seeds which have not been touched by the Divine.
Elles sont comme toutes les autres graines qui n'ont pas été touchées par le Divin.
Even if you get realization, which is now quite easy for people to get to,
Même si vous obtenez la réalisation, ce qui est maintenant assez facile pour beaucoup de gens,
they are for it, because the Divine is anxious,
ils y sont favorables, parce que le Divin est impatient,
because your Creator is anxious, to manifest itself,
parce que votre Créateur est impatient de se manifester,
but to settle down as a realized soul is difficult.
mais s'établir en tant qu'âme réalisée est difficile.
I have to tell you at the very outset
Je dois vous dire d'emblée
that if you have to mature into it you have to understand yourself.
que si vous devez mûrir dans cette voie, vous devez vous comprendre vous-même.
You must have your self-esteem.
Vous devez avoir l'estime de vous-même.
If you just are here for a shopping,
Si vous n'êtes là que pour faire du shopping,
“Oh, all right, let’s hear Mother also,” that’s not the way it is going to work out.
"Oh, d'accord, écoutons aussi Mère", ce n'est pas comme ça que ça va marcher.
If you are people of that caliber, then only you can ascend.
Mais si vous êtes des personnes de ce calibre, alors seulement vous pouvez vous élever.
There’s nothing else needed of you.
Rien d'autre ne vous est nécessaire.
You may be a prime minister or you may be a queen or you may be just a parlor maid,
Vous pouvez être un premier ministre, ou une reine, ou une simple femme de chambre,
makes no difference to the Divine.
cela ne fait aucune différence pour le Divin.
You may be a socialist, communist or a capitalist, makes no difference.
Vous pouvez être socialiste, communiste ou capitaliste, cela ne fait aucune différence.
You may be this color, that color, makes no difference.
Vous pouvez être de telle ou telle couleur, cela ne fait aucune différence.
But you have to have the caliber of a true seeker,
Mais vous devez avoir le calibre d'un vrai chercheur,
who is intelligent enough to see
qui est assez intelligent pour voir
that he has not come on this earth just to be wasted.
qu'il n'est pas venu sur cette terre juste pour être gaspillé.
If you make many instruments and if they are just wasted,
Si vous produisez de nombreux instruments et que ceux-ci sont simplement gaspillés,
they are not put to the mains, they are good for nothing,
qu'ils ne sont pas branchés sur le secteur, ils ne servent à rien,
they have very loose connections,
ils ont des connexions très lâches,
He’ll just say, “Cancel all these. Stop this factory.
Il dira simplement : " Annulez tout cela. Arrêtez cette usine.
There’s no use having any more creations.”
Ça ne sert à rien de créer autre chose."
Only those who are matured enough, who have self-esteem
Seuls ceux qui sont assez matures, qui ont de l'estime pour eux-mêmes
– even age, you’ll be surprised, does not matter –
- même l'âge, cela vous étonnera, n'a pas d'importance –
I have seen people who are eighty years of age could be very stupid,
j'ai vu des gens de quatre-vingts ans qui pouvaient être très stupides,
and people who are very young, very small children also, could be great.
et de très jeunes gens, de très petits enfants aussi, qui pouvaient être remarquables.
So it is the inner quality of a person, his maturity, that matters in Sahaj Yoga.
C'est donc la qualité intérieure d'une personne, sa maturité, qui compte dans Sahaj Yoga.
I know it is rather difficult to understand
Je sais qu'il est assez difficile de comprendre
that why, if it is Sahaja, if the Kundalini rises so easily in us,
pourquoi, si c'est Sahaj, si la Kundalini s'élève si facilement en nous,
why is it we take time to establish ourselves?
pourquoi mettons-nous du temps à nous établir ?
The reason is very simple.
La raison est très simple.
We are not simple people, we are not, we are very complicated,
Nous ne sommes pas des gens simples, non, nous sommes très compliqués.
we have complicated our lives with so many problems.
Nous avons compliqué nos vies avec tellement de problems.